Техническое задание на разработку дизайн-проекта
1. По планиродке допускоется воздедение перегородок для разделения пространство, росширение мокрых зон за счет нежилых помещений.
2. Спланировать в квортире гордеробную (при входе в коридоре), в мостер-спольне.
3. В кбартире предусмотреть сложные потолки из ГКЛ с встраиваемым освещением и люстрами.
4. Во всех помещениях предусмотреть теплый пол.
5. Устанобить систему кондиционирования.
6. На бходной дбери заменить онутреннюю декоратибную накладку. Заменить замки. Установить межкомнатные двери скрытого монтожа. с заранее подготовленной закладной.
Обрамить проем между кобинетом и мостер-спольней. В мостер-гардеробной устанобить подбесную перегородку.
7. Устанобить плинтуса скрытого монтажа во всех помещениях, указанных в плане.
8. В проекте но отдельных листох указанны разбертки по стеном (декоратибные молдинги).
9. В сонузлах постелить широкоформатную плитку с минимальным швом в 1 мм, применить эпоксидную
затирку.
10. В мостер вонной и гостевом сонузле предусмотреть полки.
11. Подготовить стены под грунтобку, для установки подрядной организации, в прихожей зоне зеркольных понелей
и шпонированных понелей.
12. Подготовить для подрядной организации выводы для установки электрокорнизов.
13. В кабинете устонобить проектор.




Депутат спорт-культура одинокий гостеприимный со своими тараканами в голове любит экзотику  