136 м2


ТЗ
Техническое задание на разработку дизайн-проекта
1.
Состав семьи: 1 человек.
2. По планировке допускается возведение перегородок для разделения пространства, расширение мокрых зон за счет нежилых помещений, объединение кухни-гостиной
3. - Прихожая: Перенос входной дбери. Предусмотреть бешалку для берхней одежды. Шкаф, консоль, зеркало. Перенос электрического щитка и коллектора
шкаф.
Освещение точечное, трековое, люстры, светодиодная подсветка.
-Кухня гостуная (прямая кухня, шкафы в потолок), обеденный стол, 3 стула, остров, барная стойка, вытяжка скрытая,холодильник встроенный, СВЧ и дyx. шкаф в колонне, посудомоечная машина, мойка. встроенная снизу. Телевизор, диван, тумба из керамогранита с встроенным биокамином. Освещение точечное, трековое, люстры, светодиодная подсветка.
-Ванна: 2 раковины с тумбой, смесители скрытого монтажа, зеркала с шкафчиками, душевой поддон в строительном исполнении, унитаз с функцией биде подвесной, писсуар подвесной, шкаф с доступом к коммуникациям над инсталляцией, сушильная и стиральная машины друг на друге в шкафу. Полотенцесушитель водяной, Гигиенический душ и проточный водонагреватель. Вытяжка в потолке.
Освещение точечное, светодиодная подсветка.
-Санузел: раковина напольная, зеркало с подсветкой, унитаз с функцией биде подвесной, писсуар подвесной, шкаф с доступом к коммуникациям над инсталляцией. Полотенцесушитель додяной. Гигиенический душ и проточный водонагреватель (если не установят в ванной). Вытяжка в потолке.
Освещение точечное, светодиодная подсветка, подвесы.
-Спальня хозяйская: кробать с мягким изголобьем с матрасом 2х2м,с подъемным механизмом, тумбочки, рабочее место, тумба для ТВ. Осбещение- люстра и бра, точечное, светодиодная подсветка, подвесы.
-Спальня гостевая кровать с мягким изголобьем с матрасом 1,6х2м,с подьемным механизмом, тумбочки, шкаф для одежды, ТВ, тумба, неоновая выбеска
"корона" на стене.
-Коридор и гардероб В носкоб, укарашений и аксессуаров.
гардеробе предусмотреть место для сейфа, зеркало с подсветкой, б0льшая часть одежды- на релинге, тумбы для нижнего белья,
Освещение точечное, трековое, люстры, светодиодная подсбетка.
4. Замена радиаторов отопления. Замена входной двери. Замена окон.
5. Стилевые предпочтения - - современная классика. Цветовые предпочтения-серый, бежевый, белый.
6. Встроенная кухонная техника - электрическая плита, духобой шкаф, посудомоечная машина,холодильник,
встроенная микроволновая печь, мойка,
встроенная снизу.
7. Отделка полоб - инжененая доска, керамогранит (в банной, прихожей, зоне кухни-гостиной, санузле). Отделка стен -под покраску, штукатурка декоративная, молдинги, 3а панели. Потолок - гипсокартонный.
8. Шторы на электрокарнизе.
9. Электрический теплый пол в прихожей, кухне-гостиной, ванной, санузле (кабельный).4 терморегулятор.
10. Звукоизоляция по стенам с соседями и вент каналам.
11. Предусмотреть в сантехнических лючках датчики затопления, фильтра для общей воды (холодной и горячей), бойлер проточный (в Ванной или санузле)
12. Наличие домофона. 13. Кондиционер: в гостевой спальне, мастер-спальне, прихожей.
14. Двери скрытого монтажа в санузле и гостевой спальне, высотой 2700мм
15. Раздбижные стеклянные перегородки, их монтаж, а также монтаж стен осуществлять только при наличии техкарт и схем от производителя/изготовителя, а также после выезда специалистов на замер и просчет сметы.



Курбан Омаров блогер, любит спорт, поэтому нужны были высокие потолки, любит ходить босиком, потому предусмотрены тёплые полы, Квартира в минималистическом стиле, со вкусом. Плитка - слэб (Большая плитка с минимум швов), в процессе всего ремонта, принимал активное участие




