135 м2
ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ НА РАЗРАБОТКУ ДИЗАЙН-ПРОЕКТА:
1. По планировке допускается возведение перегородок для разделения пространства, расширение мокрых зон за счёт нежилых помещений.
2. По обмерному плону в помещениях №4, №4-1 объединить.
3. Демонтировать в помещении существующий радиатор и установить вместо существующего монтируемый радиатор в помещениях №2,№°3, №4, №5.
4 В коридоре предусмотреть бидеодомофон, перенести элщиток и гребенки.
5. В помещениях по плану (лист 9) в помещениях№7, №8 предусмотреть шкаф для хранения.
6. Спланировать в квартире гардеробную (при входе в коридоре).
7. В квартире предусмотреть отдельную кухню, отдельную гостиную (с дверью).
8. В помещениях по плану (лист 9) в помещениях №3, №4, №6, №9 предусмотреть теплый пол.
9. Установить систему кондиционирования см. (лист 18) в помещениях №5, №6, №7, №8. 10. Предусмотреть закладные из бруса под дбери купе в помещении №7 и №8 см. (лист10). 11. Предусмотреть проем для сдвижной двери в помещение №2 см. (лист 10). 12. Напольное покрытие см. (лист 11) в помещениях №1, №2, №3, №4, №5 и №9 плитка керамогранит. 13. Напольное покрытие см. (лист 11) в помещениях №6, №7, №8 кворцебый поркет.




3 взрослых человека, приезжающие внуки, Лилька, любит шик, гламурная, ни как у всех