60 м2

Техническое задание на разрадотку дизайн-проекта
1. По планировке допускается возведение перегородок для разделения пространства, расширение мокрых зон за счет нежилых помещений.
2. В помещении №51см.. одмерный план) перенести радиатор отопления(существующий)
на другую стену. Снять 2 секции.
3. Устанобить заглушки на бодяной полотенцесушитель и устанобить бертикальный электрический.
4. Предусмотреть в помещении №2, №5, на пол плитку керамогранит и теплый пол
5. В помещении №1 №3, №4 выстелить на пол кварц-виниловые полы.
6. Разграничить помещение на кухонную зону ванную , спольня-гостиная с гордеробной.
7. Объединить помещение №2, №3(см. одмерный план).
8. Сделать по всей квартире натяжной потолок, кроме лоджии.
9. Убрать с потолка датчики, б банной комнате убрать пожарный гидрант, устанобить элщиток скрытого монтажа.




Молодая семейная пара, с характером