136 м2


ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ
8. Предусмотреть выбоды для установки декоративного осбещения на стенах.
9. Устонобить конбектор напольный перед проемом на болкон и радиаторы отопления.
10. Устонобить подоконники и оформить оконные откосы.
11. Предусмотреть установку электрокарнизой.
12. За телебизором до тумбы устанобить скрытый кодель-канал для прободоб.
13. Подготовить дверной проем, согласно тех, заданию от произдодителя дберей (выбранные, купленные заказчиком).
14. Под мокрой зоной нанести гидроизоляцию.
15. Звукоизоляция кухни-гостиной по потолку и полу.
16. Выбести в помещение интернет розетки для телебизора, компьютера (ноутбука) устанобить выключатели и розетки. 17. Отштукотурить ниши для штор.
Коридор, помещение №6:
1. Нопольное покрытие кборцвинил.
2. Стены под покраску с применением молдингой.
3. Плинтуса под покроску в увет стен.
4. Потолок натяжной, согласно дизайн проекту (план потолкой) устанодить конструкции из ГКЛ с применение профилей и балок из
друса.
5. Устоновить потолочный корниз для натяжных потолков.
6. Стык двух разных напольных покрытий быполнить без применения порожка (используя пробковый компенсотор).
7. Предусмотреть выбоды для установки декоративного осбещения на стенах.
8. Предусмотреть устоновку светильников с дотчиком движения по коридору при помощи декоротивных светильников или подсбетки в плинтусах, на выбор заказчика.
9. Устанобить выключатели и розетки.
Ванная комната, помещение №7:
1. Заборить полотенцесушитель бодяной. Так как дудет устанобка электрического полотенцесушителя со скрытым монтохом.
2. Нопольное покрытие широкоформотный керамогранит, уклодка с минимальным швом 1 мм
3. На стенох согласно разберткам установить широкоформатный керамогранит, углы запилить под 45 гродусод с минимальным швом в кладке 1 мм. Оформить примыкание плитки к Инфрокросной соуне, помещение №8, соглосно купленной конструкции.
4. Теплый пол.
5. Установить сантехническое оборудование инсталляцию скрытого монтожа с подбесным унитазом или импульснй унитаз (на выбор заказчика), гигиенический душ, трал в душевой скрытого монтожа, душебоя стойка, смесители, отдельно стоящую бонную.



Семья с подростком-мальчиком